

《 **Mrs.Pumpkinの滑稽な夢** 》是日本虚拟偶像歌手初音未来（初音ミク）演唱的歌曲。

  

初音未来（初音ミク），通常简称为“初音”。初音未来原指CRYPTON FUTURE
MEDIA以Yamaha的VOCALOID系列语音合成程序为基础开发的音源库（暨该程序的数据包），音源数据资料来自于藤田咲。CRYPTON突破性地在包装上印刷抢眼的人物肖像，并意指“销售的并非软件而是歌手”而达到推广的目的，其效果十分显著。随着“初音未来”声库的发售，这种成功的营销方式大幅改变了电子音乐人对于音乐业的认知和整个行业的格局。在衍生文化现象后，初音未来也可指代包装封面上的那位葱色头发的少女形象，还是时常大展歌喉的活跃在动画漫画中的“人气歌手”。

  

歌词下方是 _Mrs.Pumpkinの滑稽な夢钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
Mrs.Pumpkinの滑稽な夢歌词：

ジャカランダ咲いた 無礼を酌くみ交う演説会  
何処へ行こうか？ 愉快に泣いた歌

  

ジャックは笑った 「異端な感情置いといて」  
チョコレート頂戴 下賤げせんに泣いた歌

  

カカシがふらり 咽むせんで揺れた  
食わず嫌いは カボチャのパイ

  

ねぇ ラルラルラ 私と踊ろうか  
まだ眠る お月様  
"「呼んだ？呼んだ？」と蕪頭かぶあたま"  
ほら 棺ひつぎは何処にも無くなった  
つまらないや

  

でっち上げられた 魔法に敏感 鉄塔と  
魔女は高架下 眩くらんだ様だった

  

ジャックは気取った 「卑猥ひわいな感情持っといて！」  
マンダラゲ咲いた 怨うらんだ様だった

  

山羊やぎが何か企んで  
"「受け入れろ、受け入れろ」"  
電車を待つ

  

手を繋ごう 二つは許された  
巡めぐりつく 管の中  
"優性劣性死屍しし累々るいるい？"  
ほら 即売会 群むらんだ 蟻ありの中  
まだ眠る お月様

  

「ああ！ミセスパンプキン！お迎えに上がりました！」  
この夜はいつの間に 夢を壊したのだろう？

  

まだここで 踊っていたいのよ！  
夢のような 錯乱を  
"劣性劣性馬鹿溜だまり"  
ほら 吐き出した快楽と 火が燈ともる ランタンは

  

ねぇ ラルラルラ 私と踊ろうか  
返事なんか 来る筈はずも  
"「残念！無念！」と蕪頭かぶあたま"  
ほら 棺ひつぎは何処にも無くなった  
つまらないや

  

沈み込んだ 泥の中

  

朝を待った 藪やぶの中

  

電車の中

  

ああ ミセスパンプキン

  

ああ ミセスパンプキン

  
  

